- Abstração
    Transformar um problema do mundo real para o contexto da programação
    Abstrair algo significa esconder os detalhes da implementação dentro de algo – às vezes um protótipo, às vezes em uma função. Portanto, quando você chama a função, não precisa entender exatamente o que ela está fazendo.

Um exemplo claro do conceito de abstração seria o funcionamento de um carro. Quando acionamos ele para ligar, não precisamos saber quais passos ele faz para colocar o motor em funcionamento. Quando acionamos o freio, não precisamos saber todos os mecanismos que são acionados para fazer o carro frear. Apenas sabemos o que cada objeto ou função do carro produz como resultado.

Voltando para a codificação, se você tivesse que entender cada função em uma base de código grande, você nunca codificaria nada, pois, levaria meses para terminar de ler e entender a lógica de tudo isso.

- Emcapsulamento
    A definição de encapsulamento é "a ação de colocar algo dentro ou como se estivesse em uma cápsula". Remover o acesso a partes do seu código e tornar as coisas privadas é exatamente o que o Encapsulamento faz (muitas vezes, as pessoas se referem a ele como "ocultação de dados").

Encapsulamento significa que o código de cada objeto deve controlar apenas seu próprio estado.  Se você não sabe o que é o estado de um objeto, vamos fazer a seguinte analogia:

Sabe aquele retrato de família, em que você era bebê ainda? Ele é um registro do estado "instantâneo" em que você estava naquele exato momento. De lá pra cá muita coisa mudou, e se hoje você tirar uma nova foto, seu estado já não é o mesmo que aquele. Aquilo que você fez durante o tempo com sua vida, transformou você. A mesma coisa ocorre com o objeto.

O estado é o "instantâneo" atual do objeto. Todas as chaves e métodos (funções) de um objeto são suas propriedades. Se você redefinir ou excluir uma chave, por exemplo, estará alterando o seu estado.

Por isso, é importante limitar o acesso de quais partes do código podem ser acessadas. Caso não sejam necessárias, torne as coisas mais inacessíveis para não possibilitar efeitos colaterais no estado do objeto.
- Herança

- Polimorfismo


# Classe
- Atributos
    São informações sobre o item em questão, por exemplo, uma classe carro poderia ter roda, porta e motor
- Métodos
    É uma ação do item em questão, a classe carro poderia ter como método correr e buzinar